# Lisons Le Petit Prince — Chapitre 5 / Scène 3: 바오밥나무도 먹을까?
# voices: Narrator=lisons-narrator

[FR-Narrator] Je ne compris pas pourquoi il était si important que les moutons mangeassent les arbustes. Mais le petit prince ajouta :
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] – Par conséquent ils mangent aussi les baobabs ?
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] Je fis remarquer au petit prince que les baobabs ne sont pas des arbustes, mais des arbres grands comme des églises et que, si même il emportait avec lui tout un troupeau d'éléphants, ce troupeau ne viendrait pas à bout d'un seul baobab.
