# Lisons Le Petit Prince — Chapitre 4 / Scène 8: 동화처럼 시작하고 싶었던 이야기
# voices: Narrator=lisons-narrator

[FR-Narrator] Mais, bien sûr, nous qui comprenons la vie, nous nous moquons bien des numéros ! J'aurais aimé commencer cette histoire à la façon des contes de fées. J'aurais aimé dire :
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] « Il était une fois un petit prince qui habitait une planète à peine plus grande que lui, et qui avait besoin d'un ami… » Pour ceux qui comprennent la vie, ça aurait eu l'air beaucoup plus vrai.
