# Lisons Le Petit Prince — Chapitre 10-1 / Scène 6: 모든 것을 다스리는 왕
# voices: Narrator=lisons-narrator

[FR-Narrator] « Si j'ordonnais, disait-il couramment, si j'ordonnais à un général de se changer en oiseau de mer, et si le général n'obéissait pas, ce ne serait pas la faute du général. Ce serait ma faute. »
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] – Puis-je m'asseoir ? s'enquit timidement le petit prince.
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] – Je t'ordonne de t'asseoir, lui répondit le roi, qui ramena majestueusement un pan de son manteau d'hermine.
