# Lisons Le Petit Prince — Chapitre 21-1 / Scène 5: 관계를 맺는다는 것
# voices: Narrator=lisons-narrator

[FR-Narrator] – C'est une chose trop oubliée, dit le renard. Ça signifie « créer des liens… »
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] – Créer des liens ?
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] – Bien sûr, dit le renard. Tu n'es encore pour moi qu'un petit garçon tout semblable à cent mille petits garçons. Et je n'ai pas besoin de toi. Et tu n'as pas besoin de moi non plus. Je ne suis pour toi qu'un renard semblable à cent mille renards. Mais, si tu m'apprivoises, nous aurons besoin l'un de l'autre. Tu seras pour moi unique au monde. Je serai pour toi unique au monde…
