# Lisons Le Petit Prince — Chapitre 5 / Scène 5: 보이지 않는 씨앗들
# voices: Narrator=lisons-narrator

[FR-Narrator] – C'est exact ! Mais pourquoi veux-tu que tes moutons mangent les petits baobabs ?
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] Il me répondit : « Ben ! Voyons ! » comme s'il s'agissait là d'une évidence. Et il me fallut un grand effort d'intelligence pour comprendre à moi seul ce problème.
<break time="1.0s"/>
[FR-Narrator] Et en effet, sur la planète du petit prince, il y avait comme sur toutes les planètes, de bonnes herbes et de mauvaises herbes. Par conséquent de bonnes graines de bonnes herbes et de mauvaises graines de mauvaises herbes. Mais les graines sont invisibles. Elles dorment dans le secret de la terre jusqu'à ce qu'il prenne fantaisie à l'une d'elles de se réveiller.
